jAlbum_0.3.0
1、支持使用Google Analytics跟踪访问记录；
2、解决若干已知bug。


jAlbum_0.2.9
1、支持备份数据到Huawei Cloud OBS对象存储。

jAlbum_0.2.8
1、支持HTTPS访问； 
2、解决响应中重复HTTP头域Date和Expire问题； 
3、解决鉴权Bug。 

jAlbum_0.2.7
1、解决可靠性问题。
2、编译工具修改为Maven。

jAlbum_0.2.6
1、增加访问权限控制，当相册暴露在外网时，可以避免搜索引擎抓取照片，避免陌生人访问泄漏照片。

jAlbum_0.2.5
1、性能提升。

jAlbum_0.2.4
1、可靠性和功能问题解决。
2、性能提升。

jAlbum_0.2.3
1、新增照片人脸识别和分类功能。

jAlbum_0.2.2
1、增加后台同步照片到AmazonS3服务端实现。
2、修改若干重复文件检测bug。

jAlbum_0.2.1
1、解决问题：Chrome浏览器Ranges下载时第一个Range时不按照协议实现收取所有数据，最终在页面有多个Video时会导致浏览器挂死。

jAlbum_0.2.0
1、增加了mp4视频文件的发现和呈现；
2、支持视频播放的鼠标点击进度条快进；
3、解决稳定性和功能细节的bug。

jAlbum_0.1.9
1、PC端浏览器，增加键盘翻页，左方向键翻上一页，右方向键翻下一页。
2、改进“照片发现”性能，最快在20秒内新增照片可以呈现到页面上。
3、其他bug解决。

jAlbum_0.1.8
1、优化照片隐藏逻辑，当隐藏的照片被移动或者删除后又添加时，也不会被显示出来。
2、适配移动终端浏览器，实现触控滑动照片翻页。

jAlbum_0.1.7
自动识别图片的旋转角度，在前端呈现时自动适应浏览器并旋转到正确的方向。

jAlbum_0.1.6
修正若干bug。使用按钮代替超链接来导航相册。

jAlbum_0.1.5
1、增加前端照片旋转功能。
2、完善照片删除功能。
3、解决稳定性bug。

jAlbum_0.1.4
新增删除照片功能。在单张照片显示的页面上面可以点击删除链接“删除”该照片，该照片之后不会再显示，当然照片还存在于磁盘中，只是不再显示。

jAlbum_0.1.3
1、增加文件系统监控，利用文件系统的notify机制及时处理新的文件变更；
2、不再定时全盘扫描，只在启动时进行全盘扫描；
3、定时根据base表的变更情况刷新辅助表及时呈现新增照片。

jAlbum_0.1.1
1、支持缩略图
2、优化编译脚本
3、增加配置文件
