jAlbum_0.1.9
1、PC端浏览器，增加键盘翻页，左方向键翻上一页，右方向键翻下一页。
2、改进“照片发现”性能，最快在20秒内新增照片可以呈现到页面上。
3、其他bug解决。

jAlbum_0.1.8
1、优化照片隐藏逻辑，当隐藏的照片被移动或者删除后又添加时，也不会被显示出来。
2、适配移动终端浏览器，实现触控滑动照片翻页。

jAlbum_0.1.7
自动识别图片的旋转角度，在前端呈现时自动适应浏览器并旋转到正确的方向。

jAlbum_0.1.6
修正若干bug。使用按钮代替超链接来导航相册。

jAlbum_0.1.5
1、增加前端照片旋转功能。
2、完善照片删除功能。
3、解决稳定性bug。

jAlbum_0.1.4
新增删除照片功能。在单张照片显示的页面上面可以点击删除链接“删除”该照片，该照片之后不会再显示，当然照片还存在于磁盘中，只是不再显示。

jAlbum_0.1.3
1、增加文件系统监控，利用文件系统的notify机制及时处理新的文件变更；
2、不再定时全盘扫描，只在启动时进行全盘扫描；
3、定时根据base表的变更情况刷新辅助表及时呈现新增照片。

jAlbum_0.1.1
1、支持缩略图
2、优化编译脚本
3、增加配置文件